안녕하세요 생활에 필요한 it 정보를
제공하는 코코주 안입니다 제근 가게
주변에 재개발이 진행되고 있어 가게
앞 두 군데를 조금 더 세밀하게
관찰할 저렴한 CCTV 알리에서 찾고
있었습니다 한 달 동안 세 가지
CCTV 구매했는데 화질이 나쁘거나
많이 어두워 얼굴이 쉽게되지 않거나
와이파이 내부 네트워크에서는 잘
되는데 LTE 연결하면 외부에서
확인이 안 되는 문제가 있었습니다
그러다가 소켓형 CCTV 보게 됐는데
채널 두 개짜리 있었습니다 소켓
형이라 앞에 전부 대신 CCTV 넣을
수도 있고 투 채널이 마음에 들어
바로 CCTV
구매했습니다 구매 버튼을 누르고
5일만에 제품이 왔습니다 기대하고
있었는데 배송 상태를 보고 역시 리구
생각이 들었습니다 박스 상태를 보고
있으면 과연 잘될까 하는 걱정이
있었습니다 지금부터 제품 개봉 리뷰를
시작해 보겠습니다 박스 내부에 포함된
기본 구성품은 소켓 단자 흰색의
깔끔한 CCTV 제품이 깨진 부분이
있는지 흔들어 보았는데 깨진 부분은
없었습니다 중국어와 영어로 표기된
사용 설명서에는 영어는 깔끔하게 잘
정리되어 있습니다 소켓을 고정할 목과
128GB 마이크로 S 등이 기본
구성품으로 들어 있습니다 처음에
박스는 마음에 들지 않았지만 제품
구성은 나쁘지 않은 거
같습니다 지금부터 CCTV 설치하고
CCTV 핸드폰 연결로 사용 방법까지
단계별로 알아보겠습니다 CCTV 설치
방법은 간단합니다 CCTV 마이크로
SD 카드를 삽입 후 소켓에 고정
카메라가 원하는 위치가 될 때까지
조종한 후 소켓 전원을 켜주시면
CCTV 설치가 마무리됩니다 따로
전선 작업이나 복잡한 설치 과정이
없는 점은 정말 만족스러운 것
같습니다 핸드폰에 앱을 설치하기 위해
qr 코드를 스캔합니다 V3
360프로 앱을 핸드폰에 설치하고
설치가 완료되면 실행을
눌러줍니다 개인 정보 동의를
[음악]
해주고 트라이잇 아웃 버튼을 누르고
해원 가입을 위해 지금 등록 버튼을
누릅니다 국가를 코리아로 지정하고
나머지 회원가입을
마무리합니다 시작 화면이 나오고
오른쪽 상단에 플러스를
눌러줍니다 추가 면 스캔 버튼을
눌러줍니다 CCTV 뒷면 QR 코드가
있는 곳에 핸드폰 카메라를 가져다
내면 CCTV 인식하게
됩니다 스캔하여 장치 추가를 누르고
와이파이를 연결해 줍니다 핸드폰에
보여진 qr 코드를 CCTV 카메라
앞부분에 인식시켜
줍니다 카메라가 인식되면 카메라
이름을 정해주고 완료 버튼을
눌러줍니다 설정 성공이 뜹니다 이제
카메라 와 핸드폰 연결이 정상적으로
잘 이루어졌습니다 다음 화면에서
클라우드 스토리지가 나오는데 클라우드
스토리지 사용은 유료입니다 화면
저장은 마이크로 sd 카드도 가능하기
때문에 용량이 높은 마이크로 sd
구매하시면 됩니다 클라우드 저장
장치를 끄고 처음으로 돌아옵니다
카메라와 CCTV 연결이 잘 되었다면
화면 상태 부분에서 온라인으로 뜨게
됩니다 화면에서 플레이 버튼을 누르면
카메라가 자작동 되는지 확인할 수
있습니다 cctv a 시야각이 좁아
보이지만 2만 원대 저가 CCTV고
생각하면 품질이 매우 좋아
보입니다 지금부터 CCTV 설정을 해
보겠습니다 오른쪽 상단에 설정 버튼을
눌러
줍니다 네트워크 설정을 클릭합니다
와이파이가 변경되거나 원하는
와이파이로 변경할 때 사용하시면
됩니다 알림 설정에서는 푸시 알람은
켜주고 링크 스피커 알람을 꺼 주셔야
합니다 링크 스피커 알람이 켜져
있으면 조그만 움직임이 있어도
시끄러운 알람이 CCTV 스피커에서
울립니다 나머지는 움직임이 감지될 때
마이크로 sd 녹화될 수 있도록
움직임 감지 설정을 해두시면
됩니다 녹화 모드는 알람 녹화를
선택하셔도 거의 다 녹음이 됩니다
사용자마다 다르겠지만 굳이 상시
녹화를 해 두실 필요는 없을 것
같습니다 이동 추적을 켜 되면 카메라
방향이 초기화 되고 ptg 움직임
제어를 할 수가 없습니다 고정
카메라를 사용할 경우 방향을 변경할
수 없으므로이 기능은 거두시는게 좋을
것 같습니다 유지 보수 장치에서 TF
카드 형식을 누르면 마이크로 sd
카드 포맷이 가능하고 재부팅은
CCTV 재부팅됩니다 공장 설정으로
재설정은 CCTV 공장 초기화해
줍니다 이제 CCTV 돌아와서 카메라
조정을 해보겠습니다 아래 조이스틱
커서를 누르면 카메라가 움직입니다
램프 제어는 어두운 밤에 사용하는
II 절개선 모드 풀컬러 스마트 등
원하는 설정을 선택하면
됩니다 지기는 CCTV 소켓에 꽂을
때 반대로 연결된 경우 뒤집기를
사용해 원하는 화면 방향을 설정하시면
됩니다 재생 보기를 누르면 마이크로
sd 녹화된 영상을 확인할 수
있습니다 파일 를 보시면 녹화된
화면을 확인하실 수 있습니다 녹화된
영상 확인을 원하는 경우 파일을
클릭하시면 됩니다 HD 버튼을 누르면
핸드폰 화면에서 고지가 HD 화질을
볼 수 있습니다 고지를 선택하면
확실히 핸드폰 화면에서 보이는 화질이
선명해 보입니다 전체 화면을 누르면
두 개의 카메라 중 선택된 카메라가
전체 화면으로 나옵니다 이때 카메라
방향 조정은 화면에서 원하는 방향으로
드래그해 카메라 이동을 할 수
있습니다 pip 화면을 더블 클릭하면
전체 화면의 채널과 pip 화면
채널이 서로 반대로
변경됩니다 마지막으로 다른 핸드폰에서
지금 설치한 소켓형 CCTV 화면을
어떻게 볼 수 있는지 궁금하실 겁니다
저도 처음에 설정을 어떻게 해야 하나
찾아봤는데 간단하게 문제를 해결할 수
있었습니다 자연 설명 수에 있던 qr
코드를 스캔하면
플레이스토어에서 v360 옵니다 앱을
설치하고 실행하면 조금 전 만든
전화번호 및 패스워드를 입력하면
추가적인 세팅 없이 조금 전 설정한
모든 값이 동기화된 CCTV 바로
확인할 수
있었습니다 그리고 다른 저가형
CCTV 되지 않았던에서 영상 확인도
잘 되는 걸 확인하였습니다 지금까지
영상을 시청하시고 계셨다면 아마
CCTV 구매하실 계획이 있으실
겁니다 CCTV 구매하려고 했을 때
몇가지 고려 사항이 있습니다 첫
번째로 얼굴이 누군지 식별 가능할
정도의 화질이 되어야 합니다 일부
CCTV 풍경은 나오는데 얼굴 식별이
되지 않아 무용 지불이 때가 있습니다
두 번째로 설치가 쉬워야 합니다
설치가 어려우면 CCTV 있어야 하는
정상적인 위치에 있을 수가 없습니다
세 번째 외부에서 쉽게 연결이
가능해야 합니다 내부에서만 확인
가능하고 외부에서 연결하지 못하면
CCTV 효과가 반감될 것이 입니다
이번 영상에서 소개한 e 20g
와이파이 듀얼렌즈 카메라 소켓형
CCTV n이 모든 조건을 충격하고
CCTV 128GB 마이크로 S 모두
포함 가격이 2 6,000원입니다
가성비 있는 괜찮은 재품이라 생각하고
리뷰를 진행하였습니다 이번 리뷰가
마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 가성비 있는
생활에 필요한 제품이 있다면 사용해
보고 리뷰를 진행해 보겠습니다 끝까지
시청해 주셔서 감사합니다
니다